# CTF_RPG_Game

Этот проект представляет из себя 2 программы:
 - Сервер
 - Клиент
 
Исходный код клиента может лежать в свободном доступе, т.к. там не должно быть ничего опасного. У сервера "непросвящённым" людям нельзя показывать даже файлы.

# Настройка сервера

1. Скомпилировать.
2. Переместить из папки "FORSERVER" все файлы в папку с скомпилированной программой.
3. Настроить файл config.
4. Запустить.
5. Отлавливать баги.

PS. Для тестов вполне пожет сойти nc с подключением по localhost

# Полная настройка сервера под линукс

В связи с тем, что проект целиком написан на **C#** с использованием **.Net Framework** для компиляции под **Linux** потребуется **Mono**. Установите **Mono** командой: 

    apt-get install mono-complete
    
После чего перейдите в папку с исходниками сервера (туда, где лежит файл **CTF_RPG_Game_Server.csproj**), и выполните следующие команды:

    curl -L -o nuget.exe https://dist.nuget.org/win-x86-commandline/latest/nuget.exe    
    mono nuget.exe restore ../

После чего соберите проект командой

    xbuild
    
В случае возникновения ошибок из разряда `CSC: error CS0518: The predefined type 'System.Object' is not defined or imported`, при сборке явно укажите версию **.Net Framevork** 4.5:

    xbuild /p:TargetFrameworkVersion="v4.5"

После чего переместите содержимое папки **FORSERVER** в ***CTF_RPG_GRME/bin/Debug***, и в этой же папке можете запускать сервер командой:

    mono CTF_RPG_GAME.exe
    
После запуска сервера он может спросить у вас несколько параметров. Введите их. Когда увидете сообщение `Start listening`, то знайте: это обозначает то, что сервер готов принимать входящие подключения.

#### Внимание!

Для работы сервера должна быть установлена СУБД и созданы таблицы по подобию скрипта **SQLQuery.sql** (Скрипт для MSSql). А в файле **config** должна быть корректно указана строка дла подключения к БД. 

# Список вещей, с которыми нужно определиться

0. Безопасность/шифрование.
1. Сервер(можно использовать мой, но там линукс).
2. Таски.
3. Взаимодействие персонажей(нужно ли оно?).
4. Дерево скиллов \ обычная прокачка перков, определение самих скиллов для каждого класса, а так же сами классы.
5. Дополнительные возможности.
6. Реализация валюты.
